# Промежуточная аттестация.

## Урок 2. Информация о проекте.

     Проект состоит из 2 частей:
          - Linux - Выполнить в командной строке
          - Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

          Эти 2 части не взаимосвязанные. Т.е. не нужно с помощью программы на Java выполнять команды в Linux.


### Задание 1
          1)   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
          2)   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
          3)    Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
          4)   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
          5)   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
          6)   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
          7)   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
          8)   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).


### Задание 2
          Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
          Стараемся применять ООП и работу с файлами.

          Желательный функционал программы:
                    @В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
                              - id игрушки,
                              - текстовое название,
                              - количество
                              - частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
                    @Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки).

                    @Возможность организовать розыгрыш игрушек.
                        Например, следующим образом:
                        С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
                        Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
                        Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
                        После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
                        Не забываем уменьшить количество игрушек.
